|       вопрос                                | ответ           |
|:--------------------------------------------|:----------------|
|что такое Favorites?|изборанное|
|что такое Lists?|списки людей, в которых ты находишься|
|сколько списков может быть в вашем аккаунте?|1-20|
|сколько аккаунтов может быть в списке?|1-500|
|можно ли скрыто наблюдать за чужим аккаунтом и активностью?|Да, через закрытые списки|
|можно ли видеть закрытые списки?|Да, через API|
|можно ли писать отложенные твиты?|Да, через консоль API|
|что такое hash-тег?|`#` подразделение по темам|
|что такое saved-search?|сохранненый поиск|
|что такое retweet?|репост чужой записи на свою ленту|
|в чем отличие retweet от RT?|?|
|как изменить имя пользователя?|через настройки|
|что обозначает опция "добавить локацию в мои твиты"?|это значит, что рядом с твитом появится место, откуда сделан твит|
|на сколько аккаунтов можно подписаться?|2001 (более, твоих читателей >2001)|
|сколько аккаунтов могут читать тебя?|>=0|
|что такое DM (direct messages)?|окно сообщений|
|что такое упоминание?|твит другого человека, в котором есть имя твоего аккаунта|
|как написать DM?|выбрать собеседника и написать ему сообщение|
|что нельзя отправлять в DM?|видео|
|что такое защищенный аккаунт?|в котором есть двойная аудентификация|
|как сменить аватар?|в настройках профиля|
|как поменять внешний вид твоего твиттера?|в настройках оформления|
|как посмотреть список приложений, которые имеют доступ к моему твиттеру?|настройки -> приложения|
|как ограничить доступ приложению к моему твиттеру?|нажать закрыть доступ|
|какие ограничения на количество твитов в час?|150 твитов в час|
|как обратиться к кому-либо?|@username|
|как ответить на твит?|под твитом нажать ответить|
|как ответить на DM?|перейти к сообщению|
|можно ли запостить в twitter видео-ролик?|идет разработка этой возможности, в ближайшее время будет можно|
|как запостить картинку?|к твиту добавить картинку|
|что такое t.co?|сокращение ссылок твиттера|
|как встроить профиль твиттера на другой сайт?|через консоль API|
|что такое verified account?|проверенный аккаунт (знаменитости)|
|какое максимальное количество символов в твите?|140|
|какое максимальное количество символов в DM?|140|
|как запостить твит в котором больше символов, чем максимальное количество?|картинка|
|где находится справка по быстрым клавишам в twitter?|на иконке настроек|
|напиши пример быстрой клавиши и действия.|`.` - загрузить последний твит `g m` - открыть сообщения|

